In a meadow bathed in morning light...
Eine Wiese, getaucht in Morgenlicht...
Big Buck Bunny woke up to greet the day.
Großer Hase Buck erwachte, um den neuen Tag zu begrüßen.
The forest was peaceful, full of butterflies and blooming flowers.
Der Wald war still, voll von Schmetterlingen und blühenden Wildblumen.
He breathed in the fresh air and smiled.
Er atmete die frische Luft tief ein und lächelte.
Nothing could ruin such a perfect morning...
Nichts konnte diesen wunderschönen Morgen verderben...
Or so he thought.
Oder so dachte er zumindest.
Three little troublemakers lurked in the shadows.
Drei kleine Unruhestifter lauerten im Schatten der Bäume.
Frank the squirrel spotted something tempting.
Das Eichhörnchen Frank entdeckte etwas Verlockendes.
He and his gang had a reputation for cruelty.
Er und seine Bande waren bekannt für ihre Grausamkeit.
Buck noticed the strangers but paid them no mind.
Buck bemerkte die Fremden, schenkte ihnen jedoch keine Beachtung.
The rodents exchanged mischievous glances.
Die Nagetiere tauschten verschmitzte Blicke aus.
Something wicked was brewing in the forest.
Im Wald bahnte sich etwas Übles an.
Buck wandered happily, unaware of what was coming.
Buck schlenderte vergnügt umher, ohne etwas zu ahnen.
A butterfly caught his eye.
Ein Schmetterling zog seinen Blick auf sich.
Frank crushed the butterfly without mercy.
Frank zerquetschte den Schmetterling ohne jeden Skrupel.
Buck's joy shattered in an instant.
Bucks Freude zerbrach in einem einzigen Augenblick.
The bully laughed and danced around him.
Der Schläger lachte und tanzte um ihn herum.
They pelted him with nuts and ran away giggling.
Sie bewarfen ihn mit Nüssen und rannten kichernd davon.
Buck stood there, dazed and humiliated.
Buck stand da — benommen und gedemütigt.
A tear rolled down his furry cheek.
Eine Träne rollte über seine flauschige Wange.
Then something changed in his eyes.
Doch dann veränderte sich etwas in seinen Augen.
Buck wiped his tears and made a decision.
Buck wischte seine Tränen weg und fasste einen Entschluss.
He gathered sticks, vines, and logs from the forest.
Er sammelte Äste, Lianen und Baumstämme aus dem Wald.
His paws moved with unexpected precision.
Seine Pfoten bewegten sich mit unerwarteter Präzision.
The traps were elaborate. Almost artistic.
Die Fallen waren ausgeklügelt. Fast schon künstlerisch.
The rodents continued their rampage, unaware.
Die Nagetiere trieben weiter ihr Unwesen, ahnungslos wie zuvor.
Frank kicked another creature for fun.
Frank trat zum Spaß ein weiteres Tier.
They had no idea what was waiting for them.
Sie hatten keine Ahnung, was sie erwartete.
Buck lured the first bully with a shiny apple.
Buck lockte den ersten Angreifer mit einem glänzenden Apfel.
The trap snapped shut. Direct hit.
Die Falle schnappte zu. Volltreffer.
The squirrel flew through the air with a shriek.
Das Eichhörnchen flog mit einem Schrei durch die Luft.
The second one followed — caught in a vine snare.
Der zweite folgte — gefangen in einer Lianen-Schlinge.
Rinky the chinchilla got a face full of mud.
Das Chinchilla Rinky bekam ein Gesicht voller Schlamm.
Buck watched calmly. Justice, served.
Buck schaute ruhig zu. Gerechtigkeit, vollstreckt.
The last bully, Frank, tried to flee.
Der letzte Schläger, Frank, versuchte zu fliehen.
But Buck had planned ahead.
Doch Buck hatte vorausgedacht.
A perfectly timed log sent Frank sailing.
Ein im richtigen Moment losgeschickter Baumstamm ließ Frank davonfliegen.
The forest echoed with the sound of karma.
Der Wald hallte wider vom Klang der Gerechtigkeit.
Buck returned to his meadow.
Buck kehrte auf seine Wiese zurück.
The butterflies danced again. The flowers bloomed.
Die Schmetterlinge tanzten wieder. Die Blumen blühten.
Peace had been restored to the forest.
Der Frieden war in den Wald zurückgekehrt.
And Big Buck Bunny smiled.
Und Großer Hase Buck lächelte.